El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 17]
Te dije que no lastimaras a Zhao Tantan.
No soy rival para Cui Chen.
así que tuve que fingir
sobre Zhao Tantan,
perturbar su mente
y matarlo cuando muestre debilidad.
¿Un ataque furtivo?
Recibí tu golpe.
¿Crees que no puedo decirlo?
Joven Maestro, ella es la emisaria.
Si algo le pasa a ella
tendremos que responder por ello.
Simplemente haz bien tu trabajo.
No intentes hacer nada más.
Si saboteas mi plan otra vez,
Ni siquiera el Señor Demonio puede salvarte.
No olvides tu misión.
Si estás demasiado preocupado
cuando el señor demonio
Terminarás peor que yo.
Aplica esto. Se curará rápidamente.
¿Qué quieres decir?
¿Me tienes lástima?
¿Por qué tuviste que matar a Zhao Tantan?
Simplemente no soporto su cara.
Por lo tanto, la ciudad de Changluo
está rodeado de bosques.
Es un lugar apartado
pero para los cultivadores,
es un lugar ideal para el cultivo.
Cuando nosotros...
Dios mío.
Cuando los animalitos
¿Te duele la mano?
Por supuesto, también hay plantas.
También hay plantas.
Cuando los animalitos
tenemos que decidir
[Bai]
cultivar
y con qué animales cultivar.
Incluyendo las plantas, por supuesto.
Es muy importante.
Sabes que,
Nací en Changluo.
Cuando yo era un renacuajo.
Zi Meng.
Tío Zi Meng.
Como conoces tan bien a Changluo,
partamos mañana.
Esa es una buena decisión.
Pero olvidé dónde está Changluo.
Tantán.
Déjame pensar en ello.
¿Tienes tiempo?
creo que es
al este de la ciudad de Changku.
- Está al oeste de Changku.
Volvamos a tu habitación.
- Tome su tiempo.
No.
Está bien si no puedes recordarlo ahora.
Vamos.
Volveré contigo.
Está bien si no puedes recordarlo ahora.
Vamos.
Tantán.
No importa lo que pase,
Escuche lo que tiene que decir.
Está justo ahí...
Déjame decirte.
Tantán, escúchame.
No importa lo que digas,
No puede cambiar lo que vi hoy.
Cui Chen, desde hoy,
eres solo mi mayor,
y yo solo soy tu menor.
creo que es mas simple
y mejor para los dos.
- No es lo que piensas.
Mañana iremos a Changluo.
No es necesario que vengas con nosotros.
Vamos a cometer un desliz. Será más eficiente.
Tantán.
Mentiroso.
¡Mentiroso!
Tantán, lo siento.
Lamento haberte causado tanto dolor.
No sé desde cuando
Empecé a pensar en ti
Yo realmente
me gustas mucho.
A partir de hoy, quédate donde estás.
y yo te protegeré.
Ustedes llegaron justo a tiempo.
Le dije a Cui Chen
que nos dividiremos
Ve y empaca tus cosas.
Nos vamos mañana.
Llora si quieres.
Yo también quiero un abrazo.
Tío, deja de mirar. Vamos.
Siéntate.
Tantán, ¿qué te pasó?
¿Por qué estás tan triste?
Si quieres hablar,
Xueyi y yo estamos aquí escuchando.
Si no quieres decir nada,
Estaremos aquí para ti en silencio.
Cui Chen.
Creo que no soy yo a quien ama.
Como se atreve
¿Utilizarte como sustituto?
Le patearé el trasero.
No lo empeores.
Déjelos resolver sus propios problemas.
La señorita Zhao le dijo a Cui Chen:
"Mañana iremos a Changluo.
No es necesario que vengas con nosotros.
Vamos a cometer un desliz. Será más eficiente".
Cuéntame otra vez cómo Tantan trazó una línea
entre ella y Cui Chen.
"No importa lo que digas,
No puede cambiar lo que vi hoy.
Cui Chen, desde hoy,
eres solo mi mayor,
y yo solo soy tu menor.
creo que es mas simple
y mejor para los dos."
Joven Maestro, me has preguntado
¿Debería repetirlo otra vez?
No hay necesidad.
Cuando estoy de mal humor,
puedes decirlo de nuevo.
Puedes irte.
Tantan, no eres el tipo
No estoy triste.
Sólo me gusta beber.
No es malo estar triste.
Si no tienes tristeza en la vida,
qué aburrido sería eso.
Eso no es cierto.
Quiero ser feliz en mi vida.
no quiero estar triste
De hecho, cuando purificaste a Zhu Yan,
podría ver
que Cui Chen ha estado protegiendo
y no quiere que te lastimes.
Creo que se preocupa mucho por ti.
¿A mí?
Sólo le importa Lian Wen.
Sólo soy su junior quien se beneficia
por mi parecido con Lian Wen.
Tantán.
Sabes que,
desde que Zhu Yan se fue,
Me he estado arrepintiendo todo el tiempo.
Pero ya no está.
Ningún arrepentimiento podrá cambiarlo.
A veces, cuando pierdes la oportunidad,
se convierte en un arrepentimiento de por vida.
Tu amor es hermoso
Por eso no puedes olvidarlo.
¿Pero de qué me arrepiento?
¿Los entendí mal?
¿O no es cierto lo que dije?
Sí.
Pero puedes
Dale la oportunidad de explicarte.
Sólo con confianza mutua
¿Puede una relación durar?
¿Confia en el?
Qué ha hecho
¿Eso merece mi confianza?
¿Vas a ignorarlo para siempre?
No lo estoy ignorando.
Él es mi mayor,
y solo mi mayor.
Antes no había nada entre nosotros
y no habrá nada entre nosotros
Nuestra única conexión
es mi cara
que le recuerda
y lo hace florecer.
Así que es mejor para nosotros separarnos.
Tantán.
Deja de beber.
Vuelve a dormir.
Quiero beber un poco más.
Dios mío.
Desacelerar.
Hermano.
Debo alabarte.
Eres un verdadero hombre.
Cui Chen, estoy muy conmovido.
En aquel entonces yo también vomité
por toda la calle buscando un cisne.
Dios mío.
¿Quieres recuperar a Tantan?
Mayor, ayúdame.
Ayúdame.
No se que hacer
Amo mucho a Tantán.
quiero cuidar de ella
y protegerla.
La hice enojar.
Ella ya no me quiere.
Todo es mi culpa.
Es demasiado blando.
No puedo soportarlo.
Eres un retoño, ¿qué sabes?
Cui Chen, escúchame.
Si Tantan está enojado contigo,
significa que ella todavía se preocupa por ti.
Eso es bueno.
Tío, ve al grano.
¿Qué debería hacer ahora?
Déjame pensar en ello.
Bueno, Cui Chen,
deberías convencerla día y noche.
Sea descarado y audaz.
Tienes que convencerla.
Funciona bien en mujeres.
Buen día.
Buen día
Tantán.
Guardé estos bollos para ti.
Toma algunos.
Gracias.
Huai Meng y el tío Zi Meng
Iré y les instaré.
¿Por qué eres tú?
¿Dónde está?
¿A quién estás buscando?
cui...
No hay necesidad de instarnos.
Aquí estamos.
¿Qué estás haciendo?
Es delicioso.
(Cui Chen, le daré el abrigo de sapo
(Nos vamos.)
(Cuidarse.)
Dios mío, hace calor.
Es demasiado caliente.
Tengo sed.
Es tan difícil de encontrar
Parece que ser una heroína no es fácil.
finalmente lo sabes
No es fácil ser una heroína.
No lo haré. Puedes hacerlo por ti mismo.
Muy bien, bebe rápido.
Descansar un rato.
Nos iremos pronto.
Tu la viste. Sigue viva.
Mi hermana está viva.
¡Xueyi, más despacio!
¡Xueyi!
- ¡Xueyi!
No te muevas.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué mi poder espiritual no funciona?
No te muevas.
El poder espiritual
Busquemos otra manera.
Bien...
¿Qué es eso del gorgoteo?
¿Por qué sigue hundiéndose?
No tengas miedo, Xueyi.
Estoy aquí, Xueyi.
No tengas miedo.
Huai Meng, súbela con tu rama.
Bueno.
¡Tengo miedo! ¡Ayúdame!
Xueyi, tómalo.
Agárralo fuerte, Xueyi.
¡Tantán!
Xueyi, ¿estás bien?
Estoy bien.
Xueyi, ¿cómo te sientes?
No.
Déjame ver.
¿Duele?
Me asustaste.
Tantan, dame tu mano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué echaste ahí?
Sólo una jarra de vino.
Este lugar solía ser
un campo de batalla lleno de muerte.
los soldados caidos
convertido en un pozo de arenas movedizas
y parecería
Entonces, serví un chorrito de vino.
Entonces los agravios se disiparon.
es el poder espiritual
¿También por los agravios?
Sí.
Tantán.
Cui Chen ha estado aquí por un tiempo.
Él está ahí.
Por cierto, ¿por qué estás solo?
¿en el medio de la nada?
Voy a la ciudad de Changluo.
y por casualidad te veo en peligro.
¿Por qué no te unes a nosotros?
También vamos a la ciudad de Changluo.
Bueno.
Ella salvó tu vida,
pero
Cómo lo sabes
No te preocupes.
Podemos cuidarnos unos a otros
Olvidé presentarme.
Mi nombre es Feng Bao.
F-e-n-g.
B-a-o.
Fengbao.
Tienes un nombre bonito.
Mi nombre es Zhao Tantan.
Déjame presentarte a mis amigos.
Vamos.
Xueyi, vámonos.
Déjame presentártelos.
Esta es Xueyi.
Este es Huai Meng.
Zi Meng.
Qiu Yuebai.
Hu Meng.
Encantado de conocerlos.
Encantado de conocerlo.
Tantán.
Bien,
Cui Chen puede sentir
No creo que podamos hacer esto
Creo que tienes razón.
Pero como tenemos información
no molestemos a los de afuera.
Está bien.
Iré a recoger algunas frutas silvestres.
y volveré más tarde.
Iré contigo.
Iré solo.
- Sr. Qiu.
Este lugar está escasamente poblado.
En caso de peligro, iré contigo.
Podemos verla desde lejos.
¿Qué tipo de peligro puede haber?
Además quiero preguntarte
¿Tienes que preguntarme ahora?
Sí.
Odio esto.
- Tantán.
¿Adónde vas?
No es asunto tuyo.
Sólo sé descarado y convéncela.
Tantán.
Bueno, creo que ambos hemos ido demasiado lejos.
¿Cómo he ido demasiado lejos?
Eres demasiado hermosa.
Soy demasiado atractivo.
Qué...
¿Qué sucede contigo?
Sea descarado.
No te molestes.
Abrázame.
Tú deseas.
Tantán.
Dios mío.
Tío.
No funciona.
Siempre me funciona.
Bien,
¿No es guapo?
¡Tantán!
Anoche soñé contigo.
¿Quieres oirlo?
I...
Tantán.
se algo mas
sobre las costumbres locales
¿Qué tal si te lo cuento?
Qué tal si
¿hablamos más tarde?
Mis oídos necesitan un descanso.
Tantán.
Mira que bonitas son las flores.
Deben quedarte genial.
No los toques.
Estas son flores de vid de sangre.
Es venenoso cuando toca la piel.
No lo he tocado.
¿Qué pasa si lo haces?
I...
¡Tantán!
- ¡Tantán!
-Xueyi.
Tantán.
El esfuerzo fue en vano.
Cómo puedes decir eso?
Me dijiste que convenciera a Tantan descaradamente.
Ahora ella piensa que soy grasoso.
Me da vergüenza.
No es así.
Cui Chen.
No hay nada malo en lo que dije.
Pero cuando lo haces demasiado lejos,
te hace ver grasoso.
Dios mío. Tío.
¿Puedes dejar de dar retrospectiva inútil?
Enséñale algo práctico.
No te preocupes.
Haz lo que digo.
Las mujeres no pueden resistirse
sorpresas románticas.
Debes hacer eso.
Estoy seguro de que ustedes dos pueden volver a estar juntos.
Confía en mí.
[Ciudad de Changluo]
Tantan, ¿por qué no hay nadie aquí?
¿Estamos en un pueblo fantasma?
Solía ​​ser menos próspero
pero las calles todavía estaban bulliciosas.
Es extraño.
Es anormal.
[Posada Changluo]
Hay una posada. Vamos a ver.
Vamos.
¡Gerente!
Abre la puerta. Tienes clientes.
Es mi turno.
¡Abre la puerta!
Tantan, ¿por qué no probamos en otro lugar?
¿Vas a entrar o no?
No llames a la puerta
y perturbar mi sueño
¿Qué clase de actitud es esa?
No administres una posada
Nos quedamos.
Por supuesto.
¿Sirves basura a tus clientes?
Puedes irte
I...
Me iré.
- ¡Tan Tan, vámonos!
Salga usted mismo.
Te he estado aguantando
Si no estás haciendo negocios ahora,
¿Cuándo piensas empezar?
¿Es esta otra posada Qiye?
Tantán.
No hay sucursal de Qiye Inn.
Sírvete tú mismo.
Si hay un problema,
Esperar.
Mesero.
Tráenos algo más de comida y vino.
Quédatelo.
Esperar.
- no me lo esperaba
La ciudad de Changluo se ha vuelto así.
Gastamos dinero.
Por qué deberíamos
¿Limpiar este lugar?
¿Qué clase de actitud es esa?
realmente quiero darle
Xueyi, no te enojes.
Hace cien años,
Vine a la ciudad de Changluo.
En ese momento, los residentes
El negocio fue próspero.
No sé
cómo llegó a ser así.
A juzgar por el estado del camarero,
Siento que la gente aquí está cansada.
y apático.
Deben tener una vida emocionante.
¿Eres estúpido?
¿No ves que hay una razón?
¿Que razón?
¿Cómo puedo saber?
Tío Zi Meng.
Por qué actúas así,
¿me mantiene preguntándome?
Deja de sacudir el trapo.
Seguiré sacudiéndolo.
Echaré un vistazo afuera.
Iré contigo.
Yo también.
Ustedes dos, siéntense.
Uno de ustedes no es bueno en las artes mágicas.
El otro no tiene ningún arte mágico.
Ustedes dos serán un lastre para ella.
Siéntate.
La gente aquí son todos noctámbulos.
¿No estás aquí buscando a alguien?
¿Dónde está esa persona?
Lo encontré. Aquí mismo.
Mirar. Es una farmacia.
[Rendetang]
¿Por qué vienes a una farmacia?
Soy herbolario.
Hace más de un año, el propietario dijo
quería una especie de hierba preciosa.
Lo acabo de encontrar.
Entonces se lo traje.
Bueno, vamos.
Estarán felices de verte.
Vamos.
Señor.
No creo que esté aquí.
¿Por qué no volvemos en otro momento?
Ya que estamos aquí,
démosles las hierbas.
Preguntaré de nuevo.
¿Alguien dentro?
Bien...
Dada la situación en la ciudad de Changluo,
Supongo que la farmacia
Puede que el dueño esté durmiendo.
Volvamos mañana.
Bueno.
Tu crees
¿A ti también te gustan los mercados nocturnos?
Bien,
hay tanta comida deliciosa
asequible y variado.
Después de caminar desde un extremo
Sabes que,
Puedo comer diez tiras de caramelos confitados.
Vayamos para allá.
Vamos.
Mi hermana y yo
También me gusta ir al mercado nocturno.
¿Por qué cierran los puestos?
Este pueblo es tan extraño.
¿Qué está sucediendo?
[Tienda de seda de Zhou]
Esta tienda todavía está abierta.
Vamos a ver.
Vamos.
Vuelve mañana.
Venir...
¿Mañana?
Sí.
¿Cuándo abrirás mañana?
Cuando me levanto.
Señor.
No se puede administrar un negocio como este.
No abres durante el día,
incluso tú lo haces, cierras
No hay nada que yo pueda hacer.
Todos en nuestro pueblo son así.
Hay un olor.
- Es un olor agrio.
¡Señor!
Es un olor agrio.
Debe haber algo mal.
¿Por qué hay un olor extraño?
Algo esta mal.
Vamos.
¿Por qué vuelve a ser la colcha amarga?
Tienes demasiado sueño
Irás al pueblo vecino.
para entregarle la ropa nueva al Sr. Wang.
Tienes que levantarte temprano.
Está bien.
es nuestra ciudad
¿maldito?
Todo el mundo tiene sueño todos los días.
tenemos que dormir debajo
una colcha tan amarga,
para que podamos despertar.
Si usamos una colcha nueva, no podremos despertar,
y entonces no podemos hacer negocios.
Deja de decirlo.
Si esto se escucha,
es posible que nunca más te despiertes.
No da tanto miedo.
Ve a dormir.
Está bien.
¿Estás bien?
Se me acaba de ocurrir.
creo que la gente
por las colchas.
Bueno, volvamos mañana.
y compre dos edredones nuevos en esta tienda.
¿Comprar edredones nuevos?
El dueño acaba de decir
que las colchas agrias las hacen enérgicas,
y los edredones nuevos les dan sueño.
Tantan quiere probarlo
y ver qué le pasa a la nueva colcha.
Sí, eso es lo que estoy pensando.
Según la esposa del dueño,
cuánto tiempo
y que bien duermen
Parece estar relacionado con la colcha,
y los edredones nuevos les hacen dormir más tiempo.
Entonces estoy pensando que debe
Vamos.
Feng Bao, vámonos.
¿Por qué tardas tanto?
¿Lo estás cultivando?
Te dimos mucho dinero.
¿Por qué estás durmiendo?
¿Qué?
¡Lo dejo!
No perturbes mi sueño.
¿Adónde vas?
Gracias.
Ha ido demasiado lejos.
¿Qué ocurre?
El camarero fue malo conmigo.
Dijo que no cocinará para nosotros.
y se va a dormir.
¿Dónde está?
Le patearé el trasero.
Esperar.
¿No crees que es extraño?
¿Por qué siempre quiere dormir?
Tantán.
No me importa.
no puedo quedarme
No podemos irnos ahora.
Todas las tiendas están cerradas.
¿Encontraste algo?
hemos decidido
Mañana compraré dos edredones nuevos.
¿Porqué es eso?
Lo descubrirás entonces.
Todas las tiendas aquí
sólo están abiertos unas pocas horas al día.
Todos parecen cansados
y somnoliento.
hay algo extraño
Sí.
Dios mío.
Oh, claro, hay un hechizo
que absorbe la energía de la gente normal
y el poder espiritual de los cultivadores.
Se llama...
¿Qué?
Dios mío.
¿Cómo se llama?
Tío Zi Meng.
-Xueyi.
Tiene este viejo problema.
Solamente acostumbrarte a eso.
Tantán.
¿Qué debemos hacer ahora?
Esperemos a que muerdan el anzuelo.
¿Dónde está Cui Chen?
¿Por qué no está él aquí?
Hay alguien que se acuerda de mí.
- tantán
Tantán.
Cui Chen.
Eso es todo lo que puedo enseñarte
sobre las formas románticas
Árbol joven.
¿Qué?
Ustedes dos terminen esta misión juntos.
Ningún problema.
Cui Chen.
¿Sabes qué es lo más importante?
Es la atmósfera.
Cuando las nubes oscuras se aclaran,
y se asoma un poquito la luna llena,
Luego invitas a salir a Tantan. ¿Entender?
Entiendo.
Bien.
Si bebes un poco de vino
y emborracharme un poco,
con lágrimas en tus ojos,
puedes aprovechar la oportunidad y abrazarte...
¿Te vas?
Finalmente está hecho.
¿Por qué las nubes no se han dispersado?
Dios mío.
Hermano, creo que las nubes oscuras
no se aclarará por un tiempo.
¿Por qué no vuelves a tu habitación?
Te diré cuando la luna esté llena,
y luego podrás invitar a salir a Tantan
y beber con ella. ¿Como es eso?
Gracias, hermano.
De nada.
Me voy. Hasta luego.
Hasta luego.
Qiu.
Tantán.
¿Feng Bao te pidió que vinieras aquí también?
Sí.
¿Donde esta ella?
No sé.
¿La gente que trabaja aquí lo decoró?
Son pensativos.
Me equivoqué con ellos esta mañana.
Tantán.
Rara vez tenemos esa oportunidad.
¿Por qué no tomamos una copa?
Bueno.
Vamos.
Dios mío, hermano.
He buscado por todas partes,
pero no encuentro a Tantan.
Ella no puede estar aquí.
si ella se entera
lo que preparamos...
Cui Chen te es indiferente,
y todavía te preocupas por eso.
Tantan, lo sé
pero me preocupo por ti.
Qiu.
No importa qué relación
siempre eres mi amigo.
Lo sé.
Me importas como amigo.
Es lo suficientemente bueno
que podamos beber y charlar juntos.
Gracias.
Bien...
Hermano.
Desde que la encontramos,
Yo me iré primero.
Tantán.
Aunque el amor entre Hu Meng
Al menos Zhu Yan es un hombre fiel.
El amor de Hu Meng por él no es en vano.
Cui Chen, por el contrario,
está lleno de rectitud y moralidad,
sin embargo, trata el amor con tanta indiferencia.
No te mereces esto.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red